Repository: runt18/nv
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: %.0lf KB of %.0lf KB
zh: %.0lf KB，共 %.0lf KB

source: %.0lf KB received
zh: %.0lf KB 已下载

# A file named quotemark%@quotemark already exists.
source: A file named “%@” already exists.
zh: 已存在名为 “%@” 的文件。

source: Cancel
zh: 取消

source: Choose a folder into which %lu notes will be exported
zh: 请选择一个要导出 %lu 的文件夹

source: Continue
zh: 继续

source: Continue exporting?
zh: 继续导出?

source: Could not find the application TextEdit.
zh: 无法找到应用程序 TextEdit。

source: Could not locate the note file.
zh: 无法定位笔记文件。

source: Delete
zh: 删除

source: Delete %lu notes?
zh: 删除 %lu 条笔记?

# Delete the note titled quotemark%@quotemark?
source: Delete the note titled “%@”?
zh: 删除标题为 “%@” 的笔记？

source: Undo Note
zh: 撤销笔记

source: Undo adding %d notes?
zh: 撤销添加 %d 条笔记？

# Undo adding the note quotemark%@quotemark?
source: Undo adding the note “%@”?
zh: 撤销添加标题为 “%@” 的笔记？

source: Undoing a note has the effect of deleting it. Use “Redo” to re-add it.
zh: 撤销笔记会导致笔记删除，使用“重做”功能来添加它。

source: Does it still exist?
zh: 文件是否存在？

source: Don't Replace
zh: 不替换

source: Don't Update
zh: 不升级

source: Download: waiting to begin.
zh: 下载: 等待开始。

source: Error: the modification date of the file “%@” could not be compared because %@
zh: 错误: 无法比较文件 “%@” 的修改日期，因为%@

source: Error: the modification date of the file “%@” could not be determined because %@
zh: 错误: 无法检测文件 “%@” 的修改日期，因为%@

# Error: unable to read the contents of the file quotemark%@.quotemark
source: Error: unable to read the contents of the file “%@.”
zh: 错误: 无法读取文件 “%@.” 中的内容

source: Export
zh: 导出

source: Export Notes
zh: 导出笔记

source: I'll Go See
zh: 我会确认一下

source: If you update this note with re-interpreted data from the file, you may overwrite your changes.
zh: 如果您从文件中使用重编译的数据来更新笔记，您可能会覆盖当前修改内容。

source: If you wish to convert it, you must open and re-save the file in an external editor.
zh: 如果您想转换它，您必须在外部编辑器中打开并重新保存。

source: No notes were selected for exporting.
zh: 未选择要导出的笔记。

# nvALT should assume the file quotemark%@quotemark was saved with the encoding:
source: nvALT should assume the file “%@” was saved with the encoding:
zh: nvALT 假设文件 “%@” 使用的是下列编码：

source: Note Importing Cancelled
zh: 导入笔记已取消

source: Operation cancelled
zh: 操作已取消

source: OK
zh: 确认

source: Open in TextEdit
zh: 在 TextEdit 中打开

source: Other…
zh: 其他…

source: Overwrite Note
zh: 覆盖笔记

source: Please try again.
zh: 请重试。

source: Please try another encoding.
zh: 请尝试其他编码。

source: “%@” is a Unicode file and not directly interpretable using plain text encodings.
zh: “%@” 是 Unicode 编码文件，因此无法用纯文本编码直接编译。

source: Replace
zh: 替换

source: Replace All
zh: 替换全部

source: Replace its current contents with that of the note?
zh: 使用当前内容替换笔记？

source: Sorry, you entered an incorrect passphrase.
zh: 抱歉，您输入的口令不正确。

source: Stop Exporting
zh: 停止导出

source: The file may no longer exist or has incorrect permissions.
zh: 文件不存在或权限错误。

# The note quotemark%@quotemark couldn't be exported because %@.
source: The note “%@” couldn't be exported because %@.
zh: 笔记 “%@” 无法被导出，因为%@。

# The note quotemark%@quotemark is newer than its file on disk.
source: The note “%@” is newer than its file on disk.
zh: 笔记 “%@” 与磁盘上的文件相比较新。

source: The notes couldn't be exported because the directory “%@” couldn't be accessed.
zh: 笔记无法被导出，因为目录 “%@” 无法访问。

# The URL quotemark%@quotemark could not be accessed: %@.
source: The URL “%@” could not be accessed: %@.
zh: 链接 “%@” 无法访问: %@。

source: This may be due to an error in the program or operating system.
zh: 这可能是由于错误的程序或操作系统引起的。

source: unknown error.
zh: 位置错误。

source: an error of type %d occurred
zh: 发生%d类错误

source: Untitled Note
zh: 未标题笔记

source: Search or Create
zh: 搜索或创建

source: You may need to re-run the Mac OS X installer.
zh: 您需要重新运行 Mac OS X 安装程序。

source: You must select at least one note to export.
zh: 您必须选择至少一条笔记导入。

source: Editing
zh: 编辑

source: General
zh: 常规

source: Notes
zh: 笔记

source: Fonts & Colors
zh: 字体与颜色

source: <Directory unknown>
zh: <未知目录>

source: Select a folder
zh: 选择一个文件夹

source: Select the folder that nvALT should use for reading and storing notes.
zh: 选择 nvALT 用于读取和存储笔记的文件夹。

source: (None)
zh: (无)

source: PBKDF2 iterations: %ld
zh: PBKDF2 迭代: %ld

source: Please choose a different folder in which to store your notes.
zh: 请选择另一个用于存储您的笔记的文件夹。

source: Please choose a folder in which your notes will be stored.
zh: 请选择一个用于存储您的笔记的文件夹。

source: your Application Support directory
zh: 您的 Application Support 目录

source: its current location
zh: 它的当前位置

source: Unable to initialize notes database in %@ because %@.
zh: 无法初始化笔记数据库 %@。因为%@。

source: Choose another folder
zh: 选择另一文件夹

source: Quit
zh: 退出

source: Reverting to current location of %@.
zh: 返回到 %@ 的当前位置。

source: Warning: this database was created by a newer version of nvALT. Continue anyway?
zh: 警告: 数据库由较新版本的 nvALT 创建，确认继续？

source: If you make changes, some settings and metadata could be lost.
zh: 如果您修改它，部分设置和元数据可能会丢失。

source: Add New Note from Clipboard
zh: 从夹纸板创建笔记

source: Error: Couldn't create a note from the selection.
zh: 错误: 无法从选区创建笔记。

source: Import
zh: 导入

source: Import Notes
zh: 导入笔记

source: None of the selected files could be imported.
zh: 选定的文件没有可导入的内容。

source: Please choose other files.
zh: 请选择其他文件。

source: Select files and folders from which to import notes.
zh: 选择要导入笔记的文件或文件夹。

source: More Security Options
zh: 更多安全选项

source: Your entered passphrase does not match your verify passphrase.
zh: 您两次输入的口令不匹配。

source: Your entered current passphrase is incorrect.
zh: 您当前输入的口令不正确。

source: Your entered new passphrase does not match your verification passphrase.
zh: 您两次输入的新口令不匹配。

source: Please enter the passphrase to access notes in %@.
zh: 请输入用于访问笔记 %@ 的口令

source: the current notes directory
zh: 当前笔记目录

source: Today
zh: 今天

source: Tomorrow
zh: 明天

source: Yesterday
zh: 昨天

source: %ld Notes Selected
zh: 已选择 %ld 条笔记

source: (Unknown Note) [%@]
zh: (未知笔记) [%@]

source: (WHAT??)
zh: (神马??)

source: Add %lu Notes
zh: 添加 %lu 条笔记

source: Add to Bookmarks
zh: 添加到书签

source: Show Bookmarks
zh: 显示书签

source: Hide Bookmarks
zh: 隐藏书签

source: Bold
zh: 粗体

source: Changed notes could not be saved because %@.
zh: 更改的笔记无法保存，因为%@.

source: Copy
zh: 拷贝

source: Copy
zh: 拷贝

source: Copy URL
zh: 拷贝 URL

source: Couldn't move notes into the chosen folder because %@
zh: 无法移动笔记到指定文件夹，因为%@

# Create Note quotemark%@quotemark
source: Create Note “%@”
zh: 创建笔记 “%@”

source: Cut
zh: 剪切

# Press Command-Z to undo this action later.
source: Press ⌘-Z to undo this action later.
zh: 按 ⌘-Z 撤销这个动作。

source: Delete %lu Notes
zh: 删除 %lu 条笔记

# Delete quotemark%@quotemark
source: Delete “%@”
zh: 删除 “%@”

source: Disable Encryption
zh: 禁用加密

source: Disable note encryption now?
zh: 立即禁用加密?

source: Encryption is currently on, but storing notes individually requires it to be off. Disable encryption?
zh: 加密功能当前开启，但您必须禁用独立储存笔记的功能，而开启需要将笔记存储在单独的数据库中，是否禁用加密？

source: Format
zh: 格式

source: If you empty the Trash now, you could lose your notes. Relocate the notes to a less volatile folder?
zh: 如果您清空废纸篓，您的笔记将会丢失，重定位笔记到其他的文件夹？

source: Individual files remain in the notes directory. Leave them alone or move them to the Trash?
zh: 独立文件仍然保留在笔记目录中，保留他们或移动到废纸篓？

# <Feedback loop warning title>
source: Warning: this notes folder is being synchronized with both %@ and %@. If multiple copies of Notational Velocity use this folder, then a feedback loop will be created.
zh: 警告: 此笔记文件夹同时与 %@ 和 %@ 同步，如果多个 nvALT 同时使用此文件夹。则可能造成无限循环的同步。

# <Feedback loop warning message>
source: To avoid this problem, choose a different location for the notes folder on this computer, or turn off %@ synchronization.
zh: 为了避免发生这个问题，请在这台计算机上选择一另一位置，或关闭与 %@ 的同步。

source: The %@ server holds a different set of notes. Replace all %lu notes in nvALT with the %lu notes on the server, or merge both sets together?
zh: %@ 的服务器上存有不同的笔记，替换所有位于 nvALT 中的 %lu 条笔记，将会使用位于服务器上的 %lu 条笔记，或进行合并？

source: The %@ server reports that no notes exist. Delete all %lu notes in nvALT to match it, or re-upload them now?
zh: %@ 服务器无笔记记录，删除 nvALT 中存在的 %lu 条笔记，或重新上传？

source: Replacing will remove all %lu notes from nvALT. Merging will upload all notes to %@, omitting duplicates.
zh: 替换将会从 nvALT 中删除所有 %lu 条笔记。合并将会上传所有笔记到 %@，并忽略重复项目。

source: If your %@ account is different, you may prefer to create a new database in nvALT instead.
zh: 如果与您的 %@ 帐号不同，您可以选择创建一个新的 nvALT 数据库。

source: Turn Off Syncing
zh: 关闭同步

source: Replace All Notes
zh: 替换所有笔记

source: Remove All Notes
zh: 移除所有笔记

source: Merge Notes
zh: 合并笔记

source: Re-upload Notes
zh: 重新上传笔记

source: Add %lu existing notes in the database to %@?
zh: 添加 %lu 条已存在笔记到数据库 %@？

source: Notes will be merged, omitting entries duplicated on the server.
zh: 笔记将会被合并，忽略服务器上的重复项目。

source: Upload Notes
zh: 上传笔记

source: Downloading %lu of %lu notes
zh: 正在下载 %lu 条笔记，共 %lu 条

source: Logging in…
zh: 正在登录…

source: Getting the list of notes…
zh: 获取笔记列表…

source: Downloading
zh: 正在下载

source: Creating
zh: 正在创建

source: Updating
zh: 正在更新

source: Deleting
zh: 正在删除

source: Processing
zh: 正在处理

source: %@ a note…
zh: %@ 一条笔记…

source: %@ %lu of %lu notes
zh: %@ %lu 条笔记，共 %lu 条

source: %@ %lu note(s) failed
zh: %@ %lu 条笔记：失败

source: %@: Disabled
zh: %@: 已禁用

source: Last sync:
zh: 最后同步:

source: Synchronize Now
zh: 立即同步

source: Stop Synchronizing
zh: 停止同步

source: %lu update(s) in progress
zh: %lu 项更新

source: Not synchronized yet
zh: 尚未同步

source: Incorrect login and password
zh: 登录信息错误

source: Internet unavailable.
zh: 网络不可用。

source: Session could not be created
zh: 会话无法被创建

source: No authorization token
zh: 无验证

source: The index of notes could not be parsed.
zh: 无法解析笔记索引。

source: Error:
zh: 错误:

source: Changes could not be uploaded.
zh: 无法上传更改内容。

source: Italic
zh: 斜体

source: Keep Files
zh: 保留文件

source: Loading Notes…
zh: 正在载入笔记…

source: Move to Trash
zh: 移到废纸篓

source: No Note Selected
zh: 未选择笔记

source: No note selected.
zh: 未选择笔记。

source: nvALT supports encryption only for notes stored in a database file.
zh: nvALT 的加密功能只能用于单独的数据库存储模式。

source: Open Console in /Applications/Utilities/ for more information.
zh: 在 /应用程序/实用工具/ 中打开控制台来查看详细信息。

source: Paste
zh: 粘贴

source: plain text
zh: 纯文本

source: Plain Text Style
zh: 纯文本样式

source: Use Automatic Text Replacement
zh: 使用自动文本替换

source: New Password…
zh: 新密码…

source: Insert New Password
zh: 插入新密码

source: Show Note Previews in Title
zh: 显示笔记预览

source: Hide Note Previews in Title
zh: 隐藏笔记预览

source: Relocate Notes
zh: 重定位笔记

source: Remove All Bookmarks
zh: 移除所有书签

source: Remove all bookmarks?
zh: 移除所有书签?

source: rich text
zh: 多信息文本

source: Select a new location for your nvALT notes.
zh: 为您的 nvALT 笔记选择新地址。

source: Too many bookmarks.
zh: 书签过多。

source: Turn Off Note Encryption…
zh: 关闭笔记加密…

source: Turn On Note Encryption…
zh: 开启笔记加密…

source: Unable to create an FSRef from the chosen directory.
zh: 无法从选定的目录中创建 FSRef。

source: Unable to create or access the Interim Note-Changes file. Is another copy of nvALT currently running?
zh: 无法创建或访问临时文件，是否当前有另一个 nvALT 正在运行？

source: Strikethrough
zh: 删除线

source: Use a single database file
zh: 使用单文件数据库

source: Warning: Your notes will be written to disk in clear text.
zh: 警告: 您的笔记将会已明文格式写入磁盘。

source: When notes are stored in a single database individual files become redundant.
zh: 当笔记存储为单独数据库时，独立的文件将会保留。

source: You cannot create more than 26 bookmarks. Try removing some first.
zh: 您无法创建多于26 个书签，尝试先移除一些不是那么有用的。

source: You cannot undo this action.
zh: 您无法重做此动作。

source: You must select a note before it can be added as a bookmark.
zh: 您必须先选择一个用于加入书签的笔记。

source: Your notes are currently stored as %@ files on disk, but encryption requires a single database. Switch to a database format?
zh: 您的笔记当前在磁盘上存储为 %@，但是加密功能需要使用单独数据库，切换到数据库格式？

source: Your notes directory (%@) appears to be in the Trash.
zh: 您的笔记目录 (%@) 似乎位于废纸篓。

source: Your notes were not moved.
zh: 您的笔记未移动。

source: Title
zh: 标题

source: Tags
zh: 标签

source: Date Modified
zh: 修改日期

source: Date Added
zh: 添加日期

source: Go back to search; press %@-D to deselect
zh: 返回搜索; 按 %@-D 取消选择

source: Now searching for this text
zh: 正在搜索文本

source: Clear the search; press ESC
zh: 清除搜索结果，按 ESC 键

source: Type any text to search; press Return to create a note
zh: 输入任意文字搜索；按回车创建新笔记

source: Now editing this note; rename it with %@-R
zh: 现在编辑这个笔记；使用 %@-R 重命名

source: Excruciatingly Useful Shortcuts
zh: 常用快捷键

source: Contact Information
zh: 联系信息

source: This is the title of a note
zh: 这是一篇自动生成的笔记

source: How does this thing work?
zh: 使用概览

source: Switch to Vertical Layout
zh: 切换到竖向排版

source: Switch to Horizontal Layout
zh: 切换到横向排版

source: Secure Text Entry will prevent %@, which is currently installed on this computer, from working in nvALT.
zh: 安全文本输入会阻止 %@ 的访问，并且可能影响 nvALT 的正常运行。

source: Importing content…
zh: 正在导入内容…

source: From
zh: 来自

source: Exit Full Screen
zh: 退出全屏幕

source: Enter Full Screen
zh: 进入全屏幕

source: Reset
zh: 复位

source: Getting note changes…
zh: 正在获得修改的笔记…

source: Use Selection for Find
zh: 查找所选内容

source: Add Link
zh: 添加链接

source: Expand Notes List
zh: 展开笔记列表

source: Collapse Notes List
zh: 折叠笔记列表
